[音乐]我们一起去流处
来到这里，如何在惊慌失措的人群中生存
嘿，为任何事情做好准备总是好事，尤其是在现在
2018世界杯来自世界各地的游客和足球爱好者人群
在某些情况下或摇滚音乐会中，世界可能构成严重威胁，或者
自助餐无限量供应，有些饥饿的人会变成暴民
你不知道吗，如果突然发现自己陷入恐慌，该怎么办
人群不要担心我们会被您覆盖，但是在我们开始之前请不要忘记
订阅我们的频道并打开通知，现在您将不会错过任何
我们的新视频，这里的提示1探索您周围的空间
当然，当您已经处于恐慌状态时，此提示无用
试图找到一种生存方法，但这是一件好事
事先根据安全规则，任何地方都必须有一个逃生计划
公共场所，因此无论何时去拥挤或繁忙的地方，
请花5分钟的时间查看一下，注意紧急出口在哪里
并选择几个其他的退出选择窗口，例如，可能
似乎无济于事，但安全总比后悔好
提示2在恐慌开始时找到一个高潮人群倾向于
突然变成一大群强大的人潮
变得致命，您很容易被撞倒，后果是
这可能是致命的，所以在发生大规模恐慌的时候，最好不要走
带着恐惧的人群朝出口走去，但是找到一个高峰并留在那里
可能是吧台家具或其他任何高的东西
如果您不在树上，就足够了，可以避免
随心所欲地跟随人群，而不是检查情况并使用自己的
摆脱技巧三的生存技巧会缩短您的手臂不，我们不是
在这里谈论快速骨科手术时，您会发现搬进去总是很困难
惊慌的人群加踩踏会使你几乎无法呼吸
必须在自己周围至少留出一点空间，并且是最好的做事方式
在这种情况下，这会缩短您的手臂，这也将对您有所帮助
在这种情况下，您可能需要穿越人群
将人们推到一边，否则您将被推到一边，而缩短手臂将允许
必要时可以遮盖自己，保护您的重要器官，使身体更健康
考虑到
你在正确的位置
提示四避免狭窄的走廊和开口狭窄的走廊开口
和角落是群众恐慌无法解决的最危险的地方
由于肾上腺素的旺盛，在这种情况下控制自己，他们会
竭尽全力逃脱，生存的机会
当您试图通过狭窄的走廊走出去时，严重下降的可能性可以
容易被挤到角落或被人群撞倒，
只有很少的可能性会有人愿意帮助您
如果您在广阔的体育场或任何其他巨大的地方，则必须采用另一种方式
尝试找到提示技巧五使用手语与他人交流
恐慌并不会消失，事实上，一旦您
已经在一群害怕的人中不做任何可能会吓到他们的事情
甚至更大声尖叫或其他任何事情都会加剧歇斯底里
并且不会以任何方式帮助您，必须保持冷静的头脑并保持耐心，如果
您需要别人的帮助，请使用手语和面部
解释点的表达式有很多方法可以做此波点
还是用你的眼睛，如果你迫切需要说些什么
尝试保持声音稳定和镇定，人们在人群中变得非常善解人意
因为他们表现得像个个体，所以您的恐惧和紧张情绪会迅速蔓延
提示六，找到一条可行的出路，就像我们之前所说的，并非总是如此
让人群带领您做出自己的选择并找到自己的好主意
在某些时候更适合自己生存的方式，这一点尤其正确
当你在户外时，每个人都在走向官方
退出尝试其他选择，用篱笆围住货盘结构或再次植树
这样决定的主要好处是很少有人会做同样的事情，所以
如果您处于封闭状态，您不太可能会被撞倒或重伤
建立窗户，如果有必要，不要犹豫，打破它，因为
您的生活可能取决于您的动作有多快（如果您已经完成了提示七）
掉东西让很多人被人群压死
当他们决定转身并与主流人流背道而驰时
当然，如果您这样做是为了保存您的朋友或家人，那是完美的
可以理解，但有些人决定寻找手机或手表
他们放弃了更早的停留，认为这是值得的
改变人群的动态可以迅速与我背道而驰
我想我可以把手机放到这里了吗，我可以找到
是的，它将起作用，所以在改变方向之前请三思
戏剧性的不是简单的技巧8尝试手风琴移动Paul
Wertheimer人群管理策略负责人建议另一个明智的选择
所谓的手风琴移动策略，其背后的原理很简单
你被人群推向前进，总是有这样的法律
停滞是您移动最佳方法的机会，即对角移动
在两个人的口袋之间，您要侧身走几步，然后
当您结束搜索时，又有另一波搜索
下一条定律的结果是，您到达出口的速度将比您想象的要快，
这正是您所需要的提示九，如果不能，请不要停止
找到一个高点或适当的隐蔽处，与失去的人群保持联系
如果您尝试自己与人群搏斗，则可能会消耗太多能量，只是认为
只有六到七个人的力量可以产生多达一千磅的
如果您想生存下去的话，足以弯曲钢栏杆的力
用自己的两只脚站起来，向前走或对角移动，不要向后看
尝试留意所有可能的方法，以谨慎而成功地离开
人群，如果您碰巧跌倒，如果不可能，尝试快速起床
如果你不能做任何一个男孩，那和人群在同一方向上爬行，那不是
您一天剩下的唯一事情就是保护自己curl缩到胎儿中
姿势并用手遮住头，永远不要躺在肚子或腹部上
回来，因为这些姿势暴露了您的肺部，增加了您获得肺部疾病的机会
受伤了，你永远都不知道会发生什么，所以知道你的方式
出门总是好事，但永不失去人性化就显得尤为关键
确保您不会撞倒某人，让妇女和儿童通过并帮助他人
尽你所能，不要害怕向所有Wertheimer寻求帮助
说，根据他的经验，人群倾向于英勇而富有同情心地坚持
这些简单的规则，您将很安全，那么最好的生存秘诀是什么
知道，请在下面的评论中告诉我们，别忘了给我们一个赞，然后单击
订阅留在生活的光明面
[音乐]